Repository: jelix/jelix-langpacks
Catalog: jelix-1.7/gettext/*/jelix.po
Languages: ja_jp

# jelix~errors.cli.unknown.command
source: (40)Unknown command "%s"
ja_jp: ‎(40)不明なコマンド "‎%s"

# jelix~errors.cli.unknown.option
source: (43)Unknown option "%s"
ja_jp: ‎(43)不明なオプション"‎%s"

# jelix~errors.datetime.invalid
source: (400)jDateTime: invalid date/time (%d-%d-%d %d:%d:%d)
ja_jp: ‎(400)j日時: 無効な日付/時刻‎(%d-%d-%d %d:%d:%d)

# jelix~errors.default.response.not.loaded
source: (134)Action %s: the class of default type "%2$s" can't be loaded
ja_jp: ‎(134)動作‎%s‎: 既定の型のクラス "‎%2$s‎" をロードできません‎

# jelix~errors.default.response.type.unknown
source: (133)Action %s: unknown default type "%s"
ja_jp: ‎(133)動作‎%s‎: 不明な既定の種類 "‎%s"

# jelix~errors.file.directory.cannot.remove.fs.root
source: (25)Can't delete the filesystem's root directory
ja_jp: ‎(25)ファイルシステムのルートディレクトリを削除できません‎

# jelix~errors.file.directory.notexists
source: (20)The given directory [%s] does not exists
ja_jp: ‎(20)指定されたディレクトリ [‎%s‎] が存在しません‎

# jelix~errors.file.directory.notwritable
source: (21)Unable to write %s, make sure %s is writable
ja_jp: ‎(21)%sを書き込みできません、‎%s‎が書き込み可能か確認してください‎

# jelix~errors.file.notexists
source: (23)The file %s doesn't exists
ja_jp: ‎(23)ファイル‎%s‎存在しません‎

# jelix~errors.file.write.error
source: (22)Error while writing file %s using temporary %s
ja_jp: ‎(22)ファイル%sの書き込み中にエラーが発生しました‎‎、一時的な使用‎%s

# jelix~errors.includer.source.compile
source: (141)Includer: the compiler for the selector "%s" has failed
ja_jp: ‎(141)付加機能: セレクタのコンパイラ "‎%s‎" が失敗しました‎

# jelix~errors.includer.source.missing
source: (140)Includer: the selector "%s" doesn't point to a source file
ja_jp: ‎(140付加機能: セレクター "‎%s‎" はソース ファイルを指定していません

# jelix~errors.inifile.write.error
source: (24)Error while writing ini file %s
ja_jp: ‎(24)ini ファイルの書き込み中にエラーが発生しました‎%s

# jelix~errors.jsession.name.invalid
source: (90)Session name cannot be empty and only accepts alpha-numeric chars.
ja_jp: ‎(90)セッション名は空にできません、英数字文字を指定してください。‎

# jelix~errors.locale.key.file.unknown
source: (202) The file of the given locale key "%s" from module "%s" (and charset %s, lang %s) does not exists
ja_jp: ‎(202) 指定されたロケールキーのファイル "‎%s‎" からモジュール"‎%s‎" (および文字セット)‎%s‎長い‎%s‎) が存在しません‎

# jelix~errors.locale.key.selector.invalid
source: (200)The given locale key "%s" is invalid ( charset %s, lang %s)
ja_jp: ‎(200)指定されたロケール キー "‎%s‎" は無効です ( 文字セット‎%s‎,長い‎%s)

# jelix~errors.locale.key.unknown
source: (201)The given locale key "%s" from module "%s" (and charset %s, lang %s) does not exists
ja_jp: ‎(201)指定されたロケール キー "‎%s‎" からモジュール"‎%s‎" (および文字セット‎%s,‎長い‎%s‎) が存在しません‎

# jelix~errors.ltx2pdf.exec
source: (120) %s has returned: %s
ja_jp: ‎(120)‎%s‎が返されました:‎%s

# jelix~errors.mail.authenticate
source: (354)jMailer: SMTP Error: Could not authenticate.
ja_jp: ‎(354)jMailer: SMTP エラー: 認証できませんでした。‎

# jelix~errors.mail.connect_host
source: (358)SMTP Error: Could not connect to SMTP host.
ja_jp: ‎(358)SMTP エラー: SMTP ホストに接続できませんでした。‎

# jelix~errors.mail.data_not_accepted
source: (357)SMTP Error: Data not accepted.
ja_jp: ‎(357)SMTP エラー: データは受け付けられません。‎

# jelix~errors.mail.encoding
source: (361)jMailer: Unknown encoding: %s
ja_jp: ‎(361)jMailer: 不明なエンコード:‎%s

# jelix~errors.mail.execute
source: (352)jMailer: Could not execute: %s
ja_jp: ‎(352)jMailer: 実行できませんでした:‎%s

# jelix~errors.mail.file_access
source: (359)jMailer: Could not access file: %s
ja_jp: ‎(359)jMailer: ファイルにアクセスできませんでした:‎%s

# jelix~errors.mail.file_open
source: (360)jMailer: File Error: Could not open file: %s
ja_jp: ‎(360)jMailer: ファイル エラー : ファイルを開けることができませんでした:‎%s

# jelix~errors.mail.from_failed
source: (355)jMailer: The following From address failed: %s
ja_jp: ‎(355)jMailer: 次の差出人アドレスに失敗しました:‎%s

# jelix~errors.mail.instantiate
source: (353)jMailer: Could not instantiate mail function..
ja_jp: ‎(353)jMailer: メール関数をインスタンス化できませんでした。‎

# jelix~errors.mail.mailer_not_supported
source: (351)jMailer: mailer is not supported (%s)
ja_jp: ‎(351)jMailer: メーラーはサポートされていません (‎%s)

# jelix~errors.mail.provide_address
source: (350)jMailer: You must provide at least one recipient email address.
ja_jp: ‎(350)jMailer: 少なくとも 1 つの受信者の電子メール アドレスを指定する必要があります。‎

# jelix~errors.mail.recipients_failed
source: (356)SMTP Error: The following recipients failed: %s
ja_jp: ‎(356)SMTP エラー: 次の受信者が失敗しました:‎%s

# jelix~errors.mail.signing
source: (362) Signing Error: %s
ja_jp: ‎(362) 署名エラー:‎%s

# jelix~errors.module.unknown
source: (136)Unknown module "%s"
ja_jp: ‎(136)不明なモジュール"‎%s"

# jelix~errors.module.untrusted
source: (130)Module "%s" is unknown or disabled
ja_jp: ‎(130)モジュール"‎%s‎" は不明または無効です‎

# jelix~errors.plugin.unregister
source: (135)The required %1$s plugin for coordinator is not registered
ja_jp: ‎(135)必要な‎%1$s‎コーディネーター用プラグインが登録されていません‎

# jelix~errors.profile.default.unknown
source: (502)No default profile for "%s"
ja_jp: ‎(502)" %sの既定のプロファイルがありません‎"

# jelix~errors.profile.unknown
source: (500)Unknown profile "%s" for "%s"
ja_jp: ‎(500)不明なプロファイル"‎%s‎" の場合 "‎%s"

# jelix~errors.profile.use.default
source: (501) The given profile "%s" for "%s" doesn't exist. The default one is used instead. To not show this error, create the profile or an alias to the default profile.
ja_jp: ‎(501) 指定されたプロファイル"‎%s‎" の場合 "‎%s‎" は存在しません。代わりにデフォルトの値が使用されます。このエラーを表示しないようにするには、デフォルトのプロファイルにプロファイルまたはエイリアスを作成します。‎

# jelix~errors.profile.virtual.invalid.params
source: (504) Invalid parameters for the virtual profile "%s" for "%s"
ja_jp: ‎(504) パラメータ "‎%s‎" の場合 "‎%s"は仮想プロファイルに無効です

# jelix~errors.profile.virtual.no.name
source: (503) The name of a virtuel profile for "%s" is empty
ja_jp: ‎(503) 名前 "‎%s‎" の仮想プロファイルのは空です‎

# jelix~errors.rep.bad.request.method
source: (155) Impossible to use cache on other request type that GET or HEAD
ja_jp: ‎(155) GET または HEAD の他の要求タイプでキャッシュを使用できません

# jelix~errors.repbin.unknown.file
source: (152) Unknown file for binary response (%s)
ja_jp: ‎(152) バイナリ応答の不明なファイル (‎%s)

# jelix~errors.repredirect.empty.url
source: (153) Impossible to do redirection: empty url
ja_jp: ‎(153) リダイレクトを実行できません: 空の URL‎

# jelix~errors.repxml.invalid.content
source: (151) Invalid xml content for xml response
ja_jp: ‎(151) XML 応答に対する XML コンテンツが無効です‎

# jelix~errors.repxml.no.content
source: (150) Undefined content for xml response
ja_jp: ‎(150) xml 応答の未定義のコンテンツ‎

# jelix~errors.response.missing
source: (132)response is missing (action %s)
ja_jp: ‎(132)応答が見つからない(動作‎%s)

# jelix~errors.selector.invalid.syntax
source: (16)Invalid Syntax in the "%1$s" selector (type:%2$s)
ja_jp: ‎(16)"‎‎" セレクタ"%1$s" の構文が無効です。(type:%2$s)

# jelix~errors.selector.invalid.target
source: (17)The selector "%s" doesn't correspond to a resource of type: "%s"
ja_jp: ‎(17)セレクタ"‎%s‎" は、この種類のリソースに対応していません。‎"%s"

# jelix~errors.selector.method.invalid
source: (19)Invalid method in the selector "%s"
ja_jp: ‎(19)セレクタのメソッドが無効です"‎%s"

# jelix~errors.selector.module.unknown
source: (18)Unknown module in the selector "%s"
ja_jp: ‎(18)セレクタの不明なモジュール"‎%s"

# jelix~errors.tech
source: (2)There is a technic error on the site. Please try connect to it later.
ja_jp: ‎(2)サイト上の技術的なエラーがあります。後で接続してみてください。‎

# jelix~errors.tpl.not.found
source: (311)The %s template file doesn't exist
ja_jp: ‎(311)‎‎テンプレート ファイル%sが存在しません‎

# jelix~errors.tpl.tag.block.begin.missing
source: (306)In the template %2$s, begin of bloc %1$s is missing
ja_jp: ‎(306)テンプレート%2$s内に‎、ブロックの始まり‎%1$s‎が見つからりません‎

# jelix~errors.tpl.tag.block.end.missing
source: (305)In the template %2$s, end of bloc %1$s is missing
ja_jp: ‎(305)テンプレート%2$s内‎‎、ブロックの終わり‎%1$sが‎見つかりません‎

# jelix~errors.tpl.tag.bracket.error
source: (310)In the tag %s in the template %s, bracket error
ja_jp: ‎(310)タグ%s内‎‎のテンプレート%s内‎に bracket エラーがあります‎

# jelix~errors.tpl.tag.character.invalid
source: (309)In the tag %s in the template %3$s, character %2$s not allowed
ja_jp: ‎(309)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内‎‎に文字‎%2$s‎禁じられています

# jelix~errors.tpl.tag.constant.notallowed
source: (318)In the tag %s in the template %3$s, constants (%2$s) are not allowed
ja_jp: ‎(318)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内‎‎に、定数 (‎%2$s‎) は許可されていません。‎

# jelix~errors.tpl.tag.function.invalid
source: (301)In the template %2$s, invalid syntax on the function %1$s
ja_jp: ‎(301)テンプレート%2$s内‎‎、関数の構文が無効です。‎%1$s

# jelix~errors.tpl.tag.function.unknown
source: (302)In the template %2$s, unknown fonction %1$s
ja_jp: ‎(302)テンプレート%2$s内‎‎、不明な機能‎%1$s

# jelix~errors.tpl.tag.locale.end.missing
source: (317)In the tag %s in the template %s, the end of a locale key is missing
ja_jp: ‎(317)タグ%s内の‎‎テンプレート%s内‎‎に、ロケール キーの末尾が見つかりません‎

# jelix~errors.tpl.tag.locale.invalid
source: (308)In the tag %s in the template %s, locale key is empty
ja_jp: ‎(308)タグ%s内の‎‎テンプレート%s内‎‎の、ロケールキーが空です‎

# jelix~errors.tpl.tag.meta.invalid
source: (313)In the template %2$s, the meta tag syntax %1$s is invalid
ja_jp: ‎(313)テンプレート%2$s内の‎‎メタ タグ構文‎%1$s‎が無効です‎

# jelix~errors.tpl.tag.meta.unknown
source: (312)In the template %2$s, the meta tag %1$s is unknown
ja_jp: ‎(312)テンプレート%2$s内の‎‎メタタグ‎%1$sが‎不明です‎

# jelix~errors.tpl.tag.modifier.invalid
source: (303)In the tag %s in the template %3$s, invalid syntax on the modifier %2$s
ja_jp: ‎(303)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内の‎‎修飾子に無効な構文があります。‎%2$s

# jelix~errors.tpl.tag.modifier.unknown
source: (304)In the tag %s in the template %3$s, unknown modifier %2$s
ja_jp: ‎(304)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内‎‎に、不明な修飾子‎%2$sがあります

# jelix~errors.tpl.tag.phpsyntax.invalid
source: (307)In the tag %s in the template %3$s, php code %2$s is not allowed
ja_jp: ‎(307)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内‎‎に、php コード‎%2$s‎は許可されていません‎

# jelix~errors.tpl.tag.syntax.invalid
source: (300)In the template %2$s, invalid syntax on tag %1$s
ja_jp: ‎(300)テンプレート%2$s内‎‎のタグの構文%1$sが無効です‎

# jelix~errors.tplplugin.block.bad.argument.number
source: (316)In the tag %s in the template %3$s, bad argument number (%2$s expected)
ja_jp: ‎(316)タグ%s内‎‎のテンプレート内‎%3$s‎に、不正な引数の数 (‎%2$s‎期待される)‎があります

# jelix~errors.tplplugin.block.too.few.arguments
source: (314)In the tag %s in the template %s, too few arguments
ja_jp: ‎(314)タグ%s内‎のテンプレート%s内に‎‎引数が少なすぎます‎

# jelix~errors.tplplugin.block.too.many.arguments
source: (315)In the tag %s in the template %s, too many arguments
ja_jp: ‎(315)タグ%s内の‎‎テンプレート%s内‎‎に、引数が多すぎます。‎

# jelix~errors.tplplugin.cfunction.bad.argument.number
source: (319)In the tag %s in the template %3$s, bad argument number (%2$s expected)
ja_jp: ‎(319)タグ%s内‎‎のテンプレート%3$s内‎‎に、不正な引数の数 (‎%2$s‎)があります‎

# jelix~errors.tplplugin.cmodifier.bad.argument.number
source: (320)In the modifier %s in the template %3$s, bad argument number (%2$s expected)
ja_jp: ‎(320)修飾子%s内の‎‎テンプレート%3$s内に‎‎、不正な引数の数 (‎%2$s‎)があります‎

# jelix~errors.tplplugin.function.argument.unknown
source: (322)In the tag %2$s in the template %3$s, the %1$s argument is unknown
ja_jp: ‎(322)タグ%2$s内‎の‎テンプレート%3$s内の、‎引数%1$sが不明です‎

# jelix~errors.tplplugin.function.invalid
source: (323)Invalid syntax in the tag %1$s in the template %3$s
ja_jp: ‎(323)テンプレート%3$s内の‎タグ内の、構文%1$sが無効です‎‎

# jelix~errors.tplplugin.untrusted.not.available
source: (321)In the tag %s in the template %2$s, is not allowed in a untrusted template
ja_jp: ‎(321)‎テンプレート%2$s内‎のタグ%s内に、‎‎信頼されていないテンプレートでは許可されていません。‎

# jelix~errors.unknown
source: (1)unknown error
ja_jp: ‎(1)不明なエラー‎

# jelix~errors.urls.domain.void
source: (31)Unknow domain for jUrl. It should be indicated into the configuration
ja_jp: ‎(31)jUrl のドメインが不明です。設定する必要があります‎

# jelix~formserr.attribute.missing
source: (802) attribut %1$s is missing on %2$s (file %3$s)
ja_jp: ‎(802) 属性‎%1$s‎は%2$sが不足しています‎ (file %3$s)

# jelix~formserr.attribute.not.allowed
source: (803) attribut %1$s not allowed on %2$s (file %3$s)
ja_jp: ‎(803) 属性‎%1$s‎で%2$sは許可されていません‎ (file %3$s)

# jelix~formserr.bad.formid.for.dao
source: (810)Impossible to get the dao record %s corresponding to the formid %s of %s form
ja_jp: ‎(810)DAO レコード%sを取得できません。‎‎フォルミドに対応する‎%s‎の‎%s‎形‎

# jelix~formserr.bad.root.tag
source: (820) the root element %1$s is incorrect, it should have the name "form" (fichier %2$s)
ja_jp: ‎(820) ルート要素‎%1$s‎が正しくない場合は、"form" という名前を付ける必要があります(fichier‎%2$s)

# jelix~formserr.content.missing
source: (816) content of %1$s tag is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(816) タグ%1$sの内容‎にまちがいがああります‎ (file %2$s)

# jelix~formserr.control.not.allowed
source: (818) The tag %1$s is not allowed in %2$s (file %3$s)
ja_jp: ‎(818) タグ‎%1$s‎で%2$sは許可されていません‎‎(ファイル‎%3$s)

# jelix~formserr.control.not.container
source: (811) Impossible to use the control "%s" with a dao because it isn't a control with a datasource (form=%s)
ja_jp: ‎(811) コントロールを使用できない"‎%s‎" は、データ ソースを持つコントロールではないため、dao を使用します (フォーム=‎%s)

# jelix~formserr.datatype.unknown
source: (804) unknown datatype %1$s on %2$s (file %3$s)
ja_jp: ‎(804)%2$sに 不明なデータ型‎%1$s‎があります‎ (file %3$s)

# jelix~formserr.defaultvalues.not.allowed
source: (807) <defaultvalues> is not allowed in a <listbox multiple="false"> element (file %s)
ja_jp: ‎(807)‎<defaultvalues>‎は、‎<listbox multiple="false">‎要素‎内に許可せれていません(file %s)

# jelix~formserr.formid.undefined.for.dao
source: (812) Impossible to use the control "%s" with a dao because the form %s has not an id
ja_jp: ‎(812) コントロールを使用できない"‎%s‎" フォームが原因で dao を使用する‎%s‎はID を持っていません‎

# jelix~formserr.invalid.form.builder
source: (814) The type "%s" of form constructor is invalid (form=%s)
ja_jp: ‎(814) タイプ "‎%s‎”のフォームコンストラクタ が無効です (フォーム=‎%s)

# jelix~formserr.invalid.token
source: (835) The token of the form is not valid, you should fill the form from the original web page
ja_jp: ‎(835) フォームのトークンが有効ではありません。‎

# jelix~formserr.invalid.upload.control.name
source: (815) The given control name "%s" is invalid or the corresponding control is not an upload (form=%s)
ja_jp: ‎(815) 指定されたコントロール名 "‎%s‎" が無効であるか、対応するコントロールがアップロードされていません (フォーム=‎%s)

# jelix~formserr.invalid.xml.file
source: (805) invalid xml syntax in jforms file (file %s)
ja_jp: ‎(805) jforms ファイルの XML 構文が無効です(file ‎%s)

# jelix~formserr.js.err.file.upload
source: Technical error during the upload of "%s"
ja_jp: ‎"%s"のアップロード中の技術的なエラー‎

# jelix~formserr.js.err.invalid
source: "%s" field is invalid
ja_jp: "%s‎" フィールドが無効です‎

# jelix~formserr.js.err.invalid.file.size
source: The file given for "%s" has a wrong size
ja_jp: ‎ "‎%s‎" に指定されたファイルサイズが間違っています‎

# jelix~formserr.js.err.invalid.file.type
source: The file given for "%s" has a wrong type
ja_jp: ‎ "‎%s‎" に指定されたファイルサイズが間違っています‎

# jelix~formserr.js.err.required
source: "%s" field is required
ja_jp: フィールド"%s‎" が必要です‎

# jelix~formserr.multiple.selected.not.allowed
source: (808)Only one selected item is allowed in <listbox multiple="false">, <radiobuttons> and <menulist> elements (file %s)
ja_jp: ‎(808)<listbox multiple="false">,<radiobuttons>そして‎<menulist>‎要素 (ファイル‎%s)で許可されるのは、選択したアイテムが 1 つだけです‎‎,‎‎

# jelix~formserr.namespace.wrong
source: (809)The document "%s" is not a form or the namespace is invalid
ja_jp: ‎(809)ドキュメント "‎%s‎" はフォームではないか、名前空間が無効です‎

# jelix~formserr.no.child.control
source: (819) The tag %1$s must contain some controls (file %2$s)
ja_jp: ‎(819) タグ‎%1$s‎は、いくつかのコントロール (ファイル%2$s) を含める必要があります‎)

# jelix~formserr.notunique.tag
source: (817) tag %1$s must be unique (file %2$s)
ja_jp: ‎(817)タグ‎%1$s‎はユニークである必要があります (ファイル‎%2$s)

# jelix~formserr.selected.attribute.not.allowed
source: (806)"selected" attribute on <item> is not allowed when using defaultvalue attribute or <defaultvalues> (file %s)
ja_jp: ‎(806)"選択された"<item>上の属性‎は、デフォルト値属性または使用時には許可されません。‎<defaultvalues>‎(ファイル‎%s)

# jelix~formserr.tag.missing
source: (800) %1$s is missing (file %2$s)
ja_jp: ‎(800)‎%1$s‎が見つかりません (ファイル‎%2$s)

# jelix~formserr.unknown.control
source: (830) The control "%1$s" doesn't exist in the form "%2$s" (template %3$s)
ja_jp: ‎(830) コントロール"‎%1$s‎" はフォーム"‎%2$s‎"に存在しません (テンプレート‎%3$s)

# jelix~formserr.unknown.control.class
source: (821) unknown the control class %1$s (control tag %2$s, file %3$s)
ja_jp: ‎(821) コントロールクラス%1$sが不明です‎‎(コントロールタグ‎%2$s‎,ファイル‎%3$s)

# jelix~formserr.unknown.control2
source: (831) The control "%1$s" doesn't exist in the form "%2$s"
ja_jp: ‎(831) コントロール"‎%1$s‎" はフォーム"%2$s"に存在しません

# jelix~formserr.unknown.tag
source: (801) unknown tag %1$s (file %2$s)
ja_jp: ‎(801) 不明なタグ‎%1$s‎(ファイル‎%2$s)

# jelix~formserr.value.not.array
source: (813) Impossible de save datas of control "%s" (form=%s) because it is not an array
ja_jp: ‎(813) ‎コントロール"%s" (フォーム=‎%s‎) は配列ではないため‎,制御のデータを保存することが不可能です。

# jelix~jelix.framework.slogan
source: Jelix, a framework for PHP
ja_jp: JelixはPHPのフレームワーク‎です。

# jelix~jelix.newapp.h1
source: Welcome in your new jelix application
ja_jp: 新しいjelixアプリケーションへようこそ‎

# jelix~jforms.autocomplete.no.results
source: No results
ja_jp: ‎結果なし‎

# jelix~jforms.autocomplete.placeholder
source: Start to write to choose
ja_jp: ‎選択する書き込みを開始‎

# jelix~jforms.date.day.label
source: Day
ja_jp: ‎日‎

# jelix~jforms.date.month.label
source: Month
ja_jp: ‎月‎

# jelix~jforms.date.year.label
source: Year
ja_jp: ‎年‎

# jelix~jforms.time.hour.label
source: Hour
ja_jp: ‎時‎

# jelix~jforms.time.minutes.label
source: Minutes
ja_jp: 分

# jelix~jforms.time.seconds.label
source: Seconds
ja_jp: 秒

# jelix~jforms.upload.choice.del
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jelix~jforms.upload.choice.keep
source: Keep
ja_jp: 保存

# jelix~jforms.upload.choice.keep.empty
source: No file
ja_jp: ‎ファイルなし‎

# jelix~jforms.upload.choice.keepnew
source: Keep new file
ja_jp: ‎新しいファイルを保存する‎

# jelix~jforms.upload.choice.new
source: New file
ja_jp: ‎新しいファイル‎

# jelix~jforms.upload.picture.choice.keep.empty
source: No picture
ja_jp: ‎画像なし‎

# jelix~jforms.upload.picture.choice.keepnew
source: Keep the new picture
ja_jp: ‎新しい画像を保存する

# jelix~jforms.upload.picture.choice.modify
source: Modify the current picture
ja_jp: ‎現在の画像を変更する‎

# jelix~jforms.upload.picture.choice.new
source: New picture
ja_jp: ‎新しい画像‎

# jelix~jforms.upload.picture.choice.new.file
source: Select from a file
ja_jp: ‎ファイルから選択‎

# jelix~jforms.upload.picture.dialog.title
source: Edit the picture
ja_jp: ‎画像を編集する‎

# jelix~jforms.upload.picture.edit.reset
source: reset
ja_jp: ‎リセット‎

# jelix~jforms.upload.picture.edit.rotateRight
source: Rotate right
ja_jp: ‎右に回転‎

# jelix~jforms.upload.picture.edit.rotateleft
source: Rotate left
ja_jp: ‎左に回転‎

# jelix~jforms.upload.picture.edit.zoomin
source: Zoom +
ja_jp: 拡大

# jelix~jforms.upload.picture.edit.zoomout
source: Zoom -
ja_jp: 縮小

# jelix~kvstore.error.connection
source: (931) jKVDb: impossible to connect to %s (bad host, login or password?)
ja_jp: ‎(931) jKVDb: %sに接続できません‎‎(ホスト、ログイン、パスワードが正しくありません)‎

# jelix~kvstore.error.driver.nohost
source: (937) No 'host' parameter for the driver jKVDb "%s"
ja_jp: ‎(937) ドライバ jKVDb の 'ホスト' パラメーターがありません"‎%s"

# jelix~kvstore.error.driver.noport
source: (938) No 'port' parameter for the driver jKVDb "%s"
ja_jp: ‎(938) ドライバ jKVDb のポートパラメータがありません"‎%s"

# jelix~kvstore.error.driver.notfound
source: (935) The driver "%s" for jKVDb is unknown
ja_jp: ‎(935) jKVDb のドライバ"‎%s‎"は不明です‎

# jelix~kvstore.error.driver.notset
source: (936) No jKVDb driver specified for the profile "%s"
ja_jp: ‎(936) プロファイル"%s"に jKVDb ドライバが指定されていません

# jelix~kvstore.error.feature.unsupported
source: (932) jKVDb: the driver %s doesn't support the feature "%s"
ja_jp: ‎(932) jKVDb: ドライバ‎%s‎は地物 "‎%s"をサポートしていません

# jelix~kvstore.error.memcache.server.unavailabled
source: (941) jKVDb '%s': no servers availabled for Memcache
ja_jp: (941) jKVDb '%s‎': Memcache で使用できるサーバーがありません‎

# jelix~kvstore.error.no.host
source: (942) jKVDb '%s': no host in the profile
ja_jp: (942) jKVDb '%s‎' : プロファイルにホストがありません‎

# jelix~kvstore.error.no.port
source: (943) jKVDb '%s': no port in the profile
ja_jp: (943) jKVDb '%s‎' : プロファイルにポートがありません‎

# jelix~kvstore.error.profile.type.unknown
source: (933) The connection profile type "%s" for jKVDb is unknown
ja_jp: ‎(933) jKVDb の接続プロファイルの種類 "‎%s‎"は不明です‎

# jelix~kvstore.error.serialize.data
source: (939) jKVDb '%s': error during data serialisation ( %s )
ja_jp: (939) jKVDb '%s‎': データのシリアル化中にエラーが発生しました (‎%s )

# jelix~kvstore.error.unserialize.data
source: (940) jKVDb '%s': error during data unserialisation ( %s )
ja_jp: (940) jKVDb '%s‎': データの非シリアル化中のエラー (‎%s )

# jelix~ui.buttons.accept
source: Accept
ja_jp: 許可する

# jelix~ui.buttons.add
source: Add
ja_jp: 加える

# jelix~ui.buttons.back
source: Back
ja_jp: ‎戻る‎

# jelix~ui.buttons.browse
source: Browse
ja_jp: ‎ブラウズ‎

# jelix~ui.buttons.calendar
source: Calendar
ja_jp: カレンダ

# jelix~ui.buttons.cancel
source: Cancel
ja_jp: ‎キャンセル‎

# jelix~ui.buttons.clone
source: Close
ja_jp: 閉じる

# jelix~ui.buttons.close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# jelix~ui.buttons.comments
source: Comments
ja_jp: ‎コメント‎

# jelix~ui.buttons.confirm
source: Confirm
ja_jp: ‎確認する‎

# jelix~ui.buttons.copy
source: Copy
ja_jp: コピー

# jelix~ui.buttons.cut
source: Cut
ja_jp: カット

# jelix~ui.buttons.delete
source: Delete
ja_jp: ‎削除‎

# jelix~ui.buttons.disable
source: Disable
ja_jp: ‎無効にする‎

# jelix~ui.buttons.disabled
source: Disabled
ja_jp: ‎無効‎

# jelix~ui.buttons.down
source: Bottom
ja_jp: ‎底‎

# jelix~ui.buttons.download
source: Download
ja_jp: ‎ダウンロード‎

# jelix~ui.buttons.emptyTrash
source: empty trash
ja_jp: ‎空のゴミ‎

# jelix~ui.buttons.enable
source: Enable
ja_jp: ‎エネーブル‎

# jelix~ui.buttons.enabled
source: Enabled
ja_jp: ‎有効‎

# jelix~ui.buttons.export
source: Export
ja_jp: エクスポート

# jelix~ui.buttons.first
source: First
ja_jp: 最初に

# jelix~ui.buttons.help
source: Help
ja_jp: ‎ヘルプ‎

# jelix~ui.buttons.hidden
source: Hidden
ja_jp: 非表示

# jelix~ui.buttons.history
source: History
ja_jp: 履歴

# jelix~ui.buttons.hot
source: Hot
ja_jp: ‎暑い‎

# jelix~ui.buttons.import
source: Import
ja_jp: インポート

# jelix~ui.buttons.important
source: Important
ja_jp: ‎大事な‎

# jelix~ui.buttons.informations
source: Informations
ja_jp: ‎ニュース‎

# jelix~ui.buttons.last
source: Last
ja_jp: ‎前の‎

# jelix~ui.buttons.left
source: Left
ja_jp: ‎左‎

# jelix~ui.buttons.link
source: Link
ja_jp: ‎リンク‎

# jelix~ui.buttons.lock
source: Lock
ja_jp: 固定する

# jelix~ui.buttons.locked
source: Locked
ja_jp: ‎締まる‎

# jelix~ui.buttons.login
source: Login
ja_jp: ‎ログイン‎

# jelix~ui.buttons.logout
source: Logout
ja_jp: ‎ログアウト‎

# jelix~ui.buttons.mail
source: e-mail
ja_jp: メール

# jelix~ui.buttons.merge
source: Merge
ja_jp: 結合

# jelix~ui.buttons.mergetobottom
source: Merge to the bottom
ja_jp: ‎一番下に結合

# jelix~ui.buttons.mergetoleft
source: Merge to the left
ja_jp: ‎左に結合

# jelix~ui.buttons.mergetoright
source: Merge to the right
ja_jp: ‎右に結合

# jelix~ui.buttons.mergetoup
source: Merge to the top
ja_jp: 一番上に結合

# jelix~ui.buttons.more
source: More
ja_jp: さらに

# jelix~ui.buttons.move_10_down
source: Move by 10 to the bottom
ja_jp: ‎10下へ移動‎

# jelix~ui.buttons.move_10_left
source: Move by 10 to the left
ja_jp: ‎左に10移動‎

# jelix~ui.buttons.move_10_right
source: Move by 10 to the right
ja_jp: ‎右に10移動‎

# jelix~ui.buttons.move_10_up
source: Move by 10 to the top
ja_jp: ‎10 で先頭に移動する‎

# jelix~ui.buttons.movedown
source: Move down
ja_jp: ‎下に移動‎

# jelix~ui.buttons.moveleft
source: Move left
ja_jp: ‎左に移動‎

# jelix~ui.buttons.moveright
source: Move right
ja_jp: ‎右に移動‎

# jelix~ui.buttons.moveup
source: Move up
ja_jp: ‎上に移動‎

# jelix~ui.buttons.new
source: New
ja_jp: 新規

# jelix~ui.buttons.next
source: Next
ja_jp: ‎次に‎

# jelix~ui.buttons.no
source: No
ja_jp: いいえ

# jelix~ui.buttons.ok
source: Ok
ja_jp: はい

# jelix~ui.buttons.open
source: Open
ja_jp: 開く

# jelix~ui.buttons.paste
source: Paste
ja_jp: ペースト

# jelix~ui.buttons.previous
source: Previous
ja_jp: 次に

# jelix~ui.buttons.propose
source: Propose
ja_jp: ‎提供‎

# jelix~ui.buttons.publish
source: Publish
ja_jp: 公開する

# jelix~ui.buttons.refuse
source: Refuse
ja_jp: 拒否する

# jelix~ui.buttons.restore
source: Restore
ja_jp: ‎戻す‎

# jelix~ui.buttons.right
source: Right
ja_jp: 権限

# jelix~ui.buttons.save
source: Save
ja_jp: 保存

# jelix~ui.buttons.search
source: Search
ja_jp: 検索

# jelix~ui.buttons.select
source: Select
ja_jp: 選択する

# jelix~ui.buttons.selected
source: Selected
ja_jp: 選択する

# jelix~ui.buttons.send
source: Send
ja_jp: ‎送信‎

# jelix~ui.buttons.sendbymail
source: Send by email
ja_jp: メールで送信‎

# jelix~ui.buttons.show
source: Show
ja_jp: 表示する
